Démographie supprimée car échelle de temps de qq années
Définir le pas de temps du modèle

Vaccination :
- des humains pour qu'ils ne deviennent pas des zombies
- des zombies pour qu'ils arrêtent de contaminer les humains
- des zombies pour qu'ils redeviennent humains ?

Comment c'est géré :
- une latence avant que le vaccin soit disponible
- un seul type de vaccin disponible ou plusieurs en même temps ?
- administration du vaccin : par les militaires, par des médecins, par des médecins accompagnés de militaires

Militaires :
- limiter leur efficacité contre les zombies
- ajouter un entraînement qui augmente leur efficacité contre les zombies
- plusieurs militaires pour gérer un nuke
- besoin de l'entraînement pour pouvoir utiliser un nuke

Budget :
- modéliser le coût d'un militaire, d'un médecin (en entrée ou en sortie ?)
